# ATOCTXVIII-8Task_0


Каждое задание реализовать как отдельный метод. Исходные данные метод принимает как аргументы. Результат возвращает через return либо печатает в консоль.

Задание №1. Основные операторы

Дана сторона квадрата a. Найдите его площадь S = a * a.

Задание №2. Основные операторы

Скорость первого автомобиля V1 км/ч, второго – V2 км/ч, расстояние между ними S км. Определите расстояние между ними через T часов, если автомобили первоначально движутся навстречу друг другу. Данное расстояние равно модулю разности начального расстояния и общего пути, проделанного автомобилями, общий путь = время * суммарная скорость. Значения V1, V2, S, T – задает пользователь.

Метод Math.abs() возвращает модуль числа:

Math.abs(-2); // 2

Задание №3. Основные операторы

Найдите корни квадратного уравнения A * x * x + B * x + C = 0, заданного своими коэффициентами A, B, C (коэффициент A не равен 0), если известно, что дискриминант уравнения положителен. Выведите значение корней на экран. Корни квадратного уравнения находятся по формуле:

x1 = (-B + √D) / (2 * A),

x2 = (-B - √D) / (2 * A),

где D – дискриминант, равный B * B - 4 * A * C.

Метод Math.sqrt() возвращает квадратный корень числа:

Math.sqrt(9); // 3

Задание №4. Операторы сравнения. Условные операторы

Дано целое число. Если оно является положительным, то прибавьте к нему 1; если отрицательным, то вычтите из него 2; если нулевым, то замените его на 10. Выведите полученное число.

Задание №5. Операторы сравнения. Условные операторы

Даны три числа. Не используя логические операторы, найдите сумму двух наибольших из них.

Задание №6. Операторы сравнения. Условные операторы

Дано целое число. Не используя логические операторы, определите и выведите его строку-описание вида:

– «нулевое число»;

– «положительное четное число»;

– «положительное нечетное число»;

– «отрицательное четное число»;

– «отрицательное нечетное число».

Задание №7. Логические операторы. Условные операторы

Даны два целых числа: A, B. Проверьте истинность высказывания: «Справедливы неравенства A > 2 и B ≤ 3».

Задание №8. Логические операторы. Условные операторы

Даны три целых числа: A, B, C. Проверьте истинность высказывания: «Справедливо двойное неравенство A < B < C».

Задание №9. Логические операторы. Условные операторы

Даны четыре целых числа, одно из которых отлично от трех других, равных между собой. Определите порядковый номер числа, отличного от остальных.

Задание №10. Условные операторы

Дано целое число K. Выведите строку-описание оценки, соответствующей числу K (1 – «плохо», 2 – «неудовлетворительно», 3 – «удовлетворительно», 4 – «хорошо», 5 – «отлично»). Если K не лежит в диапазоне 1–5, то вывести строку «ошибка».

Задание №11. Условные операторы

Дан номер месяца – целое число в диапазоне 1-12 (1 – январь, 2 – февраль и т.д.). Выведите название соответствующего времени года (зима, весна, лето, осень).

Задание №12. Условные операторы

Арифметические действия над числами пронумерованы следующим образом: 1 – сложение, 2 – вычитание, 3 – умножение, 4 – деление. Дан номер действия N (целое число в диапазоне 1–4) и вещественные числа A и B (В не равно 0). Выполните над числами указанное действие и выведите результат.

Задание №13. Циклы (for)

Даны два целых числа A и B (A < B). Выведите в порядке возрастания все целые числа, расположенные между A и B (включая сами числа A и B), а также количество N этих чисел.

Задание №14. Циклы (for)

Даны два целых числа A и B (A < B). Найдите сумму всех целых чисел от A до B включительно.

Задание №15. Циклы (for)

Дано целое число N (N > 0). Найдите произведение N! = 1 * 2 * … * N.

Задание №16. Циклы (while)

Даны положительные числа A и B (A > B). На отрезке длины A размещено максимально возможное количество отрезков длины B (без наложений). Не используя операции умножения и деления, найдите длину незанятой части отрезка A.

Задание №17. Циклы (while)

Дано целое число N (N > 1). Найдите наименьшее целое число K, при котором выполняется неравенство 3 * K > N.

Задание №18. Циклы (while)

Дано целое число N (>0). Используя операции деления нацело и взятия остатка от деления, выведите все его цифры, начиная с самой правой (разряда единиц).

Задание №19. Циклы

Даны целые числа A и B (A < B). Выведите все целые числа от A до B включительно; при этом число A должно выводиться 1 раз, число A + 1 должно выводиться 2 раза и т.д.
